2|Vampyrų atvertimas į žmones: Tarybos mokslininkai pradeda bandymus, reikalavimai savanoriams – itin griežti|Po ilgai trukusių tyrimų, Tarybos mokslininkai pagaliau pradeda praktinius bandymus, kurių tikslas – atversti vampyrus į mirtinguosius. Šiame straipsnyje prie projekto dirbantys mokslininkai atsako į aktualiausius klausimus ir atskleidžia, kokius reikalavimus turi atitikti savanoriai bandymų dalyviai.
6|Sparčiai populiarėjanti namų apsauga – tiesiai iš fantastinės literatūros puslapių|Fantastinės literatūros išpopuliarintas mitas, kad vampyrai negali peržengti svetimų namų slenksčio be pakvietimo, sparčiai tampa realybe. Vis daugiau asmenų renkasi su raganų pagalba apsaugoti savo namus, kad be jų žodinio sutikimo namų slenksčio negalėtų peržengti ne tik vampyrai, bet ir kitos antgamtinės būtybės ir net paprasti mirtingieji.
7|Raganų kovenas atidarė gydymo centrą Sidnėjuje|Australijos raganų kovenas šią savaitę atvėrė gydymo centro duris Sidnėjuje. Keturių įkūrėjų teigimu, centro tikslas - kerų ir eliksyrų pagalba gydyti fizinius ir psichologinius negalavimus. Visuomenės nuomonės išsiskiria: vieni sveikina centro įsteigimą, kiti yra nusiteikę skeptiškai ir ragina neeksperimentuoti asmenų sveikata ir prireikus pagalbos kreiptis į medicinos specialistus.
